# ClinicaWeb
Aplicación web para administrar la asignación de turnos, pacientes y médicos de una clínica médica. 
En el sistema se cargarán los médicos, que estarán asociados a una o más especialidades y a un turno de trabajo, y los pacientes con toda su información personal. 
Los turnos de trabajo serán administrados por el usuario y podrán cargar el horario de entrada y salida que demanden; pudiendo haber tantos turnos de trabajo como se necesite. 
La funcionalidad central de la aplicación es gestionar los tiempos de los especialistas a partir de la asignación de turnos a los pacientes. Para dar de alta un turno el usuario deberá seleccionar un paciente (que deberá estar previamente cargado), y seleccionar una especialidad. A partir de la especialidad seleccionada el sistema le propone 3 horarios posibles con distintos médicos. El usuario podrá elegirlo u optar por seguir cargando el formulario de manera manual. Por último, se pueden cargar las observaciones que corresponden a la causa por la cual el paciente solicita el turno. Una vez dado de alta el turno, se le asigna un número y se envía por mail la confirmación del mismo con los datos correspondientes al paciente. 
La aplicación maneja seguridad y perfiles de acceso. Por un lado administrador, que puede ver y manipular todo, por otro lado recepcionista, que puede administrar pacientes y médicos y dar de alta turnos, y finalmente médicos que sólo podrán ver sus turnos asociados y modificarlos para agregar las observaciones sobre el diagnóstico del paciente.
